# OSaSP-labs
Operating Systems and System Programming #2 labs

## Lab1 
```
- Разработать программу, позволяющую передвигать с помощью клавиатуры и мыши спрайт (окрашенный прямоугольник или эллипс) внутри рабочей области окна.
- Обеспечить работу колесика мыши. Прокручивание двигает спрайт по вертикали. С удерживаемой клавишей Shift прокручивание колесика двигает спрайт по горизонтали.
- Заменить спрайт на картинку с непрямоугольным контуром.
- Придать спрайту движение с отскоком от границ окна.
```
